1. luodaan perustyyppinen(int) lista
2. luodaan tyhjä oliotyyppinen(Vector<Integer>) lista
2. kopioidaan perustyyppisen listan sisältö oliotyyppisen listaan
3. metodi lajittele suoritetaan parametreinaan oliotyyppinen lista
4. luodaan uusi tyhjä oliotyyppinen (Vector<Integer>) lista result
5. Lajiteltavan listan alkiot käydään läpi for-silmukassa ja kukin alkio elem lisätään listaan result oikealle paikalleen käyttäen metodia haePaikka, joka palauttaa ensimmäisen elem:iä suuremman alkion.
6. listan result sisältö tallennetaan listaan lajiteltulista
7. listan lajiteltulista sisältö tulostetaan niin, että alkioiden väliin lsätään ...